[klik slide gambar]
-[musik lembut diputar]
-[proyektor slide berderak]
[klik slide gambar]
[suara rana kamera]
-[suara dengungan statis]
-[bunyi rana kamera]
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
[musik berakhir]
[terengah-engah]
[kentut anjing]
[menggonggong]
Setelah dia selesai,
Anda mengambil pasir
dan menaburkannya di atasnya.
PEMIMPIN TIM MANAJEMEN KESELAMATAN PABRIK ASAN
Biarkan mengeras.
Lalu Anda sapu saja.
HARI PERTAMA DI PABRIK ACTASAN
-Dan lemparkan saja seperti ini.
-[musik berirama unik dimainkan]
-Apa?
-Gampang, kan? Makanan anjingnya ada di sana.
Dan Anda bisa memberinya air keran.
Rupanya
lebih baik karena mineralnya.
-Tetapi--
-Kotoran mulai berbau ketika menumpuk.
Jadi, segera buang.
Mengapa aku harus--
Setelah pukul 6 sore,
petugas keamanan akan mengambil alih.
Namun selama jam kerja,
ingatlah bahwa ini adalah pekerjaan kita.
Tunggu sebentar.
Mengapa Manajer Keselamatan dan Kesehatan
harus melakukan sesuatu seperti ini?
Jika Anda menginjak kotoran, Anda bisa terpeleset.
Dan terpeleset itu berbahaya.
Ini masalah keselamatan.
Kalau kamu tidak membereskannya,
nanti bau.
Baunya menarik serangga.
Dan itu masalah kesehatan.
-[menghela napas]
-Ini tugasmu. Tugasmu.
-[anjing menggonggong]
-Baiklah, mengerti.
Itu cukup mencakup serah terima.
-Maaf?
-Apakah kamu merokok?
Yang kau tunjukkan padaku
hanyalah cara membuka sumbatan toilet
dan cara membersihkan kotoran anjing.
Hanya itu saja?
Mari ikut saya.
Lewat sini.
[anjing merengek]
[musik berakhir]
[mesin bergemuruh]
[pemimpin tim] Dengarkan baik-baik.
Saya hanya akan menjelaskannya sekali saja.
[berdeham] Hmm.
20 Mei, Selasa.
DAFTAR PERIKSA KESELAMATAN
Letakkan lingkaran di sini, di sini, dan di sini.
Tambahkan satu atau dua segitiga
dari waktu ke waktu.
Lalu beralih kembali ke lingkaran.
Dan di akhir bulan,
Anda mengambil gambar semua ini
-dan buat PDF.
-PDF.
[pemimpin tim]
Lalu kirimkan ke kantor pusat.
-Baiklah.
-Tapi
tidak ada yang benar-benar membacanya. [tertawa kecil]
Satu hal lagi. Truk pengiriman
harus berangkat dari sini siang ini.
Oke.
Periksa apakah mereka memuat truk dengan benar
sehingga tidak ada yang jatuh.
Saya yakin mereka akan melakukannya.
Tetap saja, goyangkan sedikit tali pengaman seperti ini.
Dan jika dimuat dengan sempurna,
cukup tanda tangani apa pun
yang diberikan oleh petugas logistik.
Dan sebelum shift dimulai,
kami melakukan latihan keselamatan.
Anda perlu mendemonstrasikan
latihan tersebut di depan orang lain.
-Aku?
-Ya, kamu.
Sulit bagi introvert.
Tidak mudah juga bagiku.
Saya pikir kita sudah membahas semuanya.
Jadi, Anda merokok atau tidak?
Satu…
Tapi ayolah.
Lebih dari seratus orang bekerja di sini.
Bukankah kita butuh manajemen keselamatan yang tepat?
Apakah Anda memiliki lisensi
untuk keselamatan industri?
-Tidak.
-Tepat sekali.
Kamu dan aku sama saja.
Anda tidak dapat mengelola apa yang tidak Anda ketahui.
[musik berirama pelan dimainkan]
Jika kamu tidak pergi merokok,
aku akan pergi mengucapkan selamat tinggal pada anjingmu,
bersembunyi di suatu tempat, dan pulang.
Tenang saja.
Aduh. Aku hampir lupa.
Eh, ini.
Hubungi kami
jika Anda berencana untuk mengadakan makan malam perusahaan.
ACT CHICKEN
Tidak ada tempat lain di sekitar sini
yang dapat menangani pesanan 120 porsi.
Saya akan berikan banyak hadiah gratis, oke?
Dan jika Anda tertarik,
Anda bahkan dapat bertanya tentang pembukaan cabang.
Baiklah, aku pergi dulu. Semoga berhasil.
Cepat atau lambat,
kenyataan akan menghantammu dengan keras.
Teleponlah aku jika sudah selesai.
Nanti.
Halo,
saya membuka usaha ayam goreng.
Ini. Aku akan memberimu banyak hadiah gratis.
Mampirlah kapan-kapan.
[musik berakhir]
[Bel pengumuman PA berbunyi]
[suara perempuan] Perhatian, semua karyawan.
Terima kasih atas kerja keras kalian pagi ini.
Waktu makan siang sampai pukul satu.
Kami harap Anda semua menikmati makan siang Anda.
PERHATIAN: PINTU TIDAK BEROPERASI
JANGAN DIBUKA
[suara pintu berderak]
[bernapas dalam-dalam]
Waktu makan siang!
[musik yang menarik diputar]
[langkah kaki berlari]
[musik lembut dan energik dimainkan]
[menghela napas]
Apakah mereka berlari seperti itu
hanya untuk makan lebih cepat?
Sangat tidak beradab. Benar-benar biadab.
-[pekerja] Permisi.
-Oh! Astaga.
Anda pemimpin tim baru
di Tim Manajemen Keselamatan, kan?
-Ya.
-Oh.
Ikuti saya sekarang.
Truknya. Benar.
[musik lembut yang unik dimainkan]
[bergumam] Tampaknya dimuat dengan benar.
Silakan tanda tangan di sini.
Oke.
[mesin menyala]
Pergi!
Kamu tidak mau makan?
Mengapa semua orang sangat gemar berlari?
[musik berakhir]
PABRIK ACT ASAN
BERAS MEMBUAT KITA TETAP MAJU!
KESELAMATAN MEMBUAT KITA TETAP BEKERJA!
HANYA YANG BISA ANDA MAKAN
[celoteh tidak jelas]
Astaga, aku lupa tentang ini.
Saat makan siang, pastikan Anda berlari,
atau tidak akan ada yang tersisa
saat kamu sampai di sini. [tertawa kecil]
Garisnya adalah…
[berdeham]
[musik berirama unik dimainkan]
[Nak-su] Serius?
Permisi.
Permisi, Bu.
Ya?
Tidak ada sup rumput laut yang tersisa.
Kami semua keluar.
Hai, Bibi.
[juru masak] Silakan masuk.
Teruskan.
[Ju-young] Terima kasih.
-[juru masak] Jaga dirimu.
-Kamu juga, Bibi.
Apa? Kamu bilang kamu keluar.
-Maaf.
-[musik berakhir]
Sulit dipercaya.
[berdeham]
Astaga.
Baiklah.
[Bel pengumuman PA berbunyi]
[suara perempuan] Perhatian, para karyawan.
Apakah Anda menikmati makan siang Anda?
Shift sore akan segera dimulai.
Silakan kembali ke tempat kerja Anda
dan bersiap untuk tugas Anda.
[tombol pintu berbunyi bip]
EPISODE 5
MENYAJIKAN MANGKUKKU SENDIRI
-[tombol pintu berbunyi]
-[pintu terbuka]
[musik lembut yang menarik dimainkan]
[roda koper berderak]
[bunyi tombol pintu]
[saklar berbunyi]
[musik berakhir]
[Ha-jin] Bagaimana dengan pakaian dalam?
Haruskah aku mengirim lebih banyak?
PAKAIAN DALAM
Tidak, saya punya banyak.
[Ha-jin] Bagaimana dengan kaus kaki?
Kamu butuh lebih?
Saya juga punya banyak kaus kaki.
Aku akan pulang setiap akhir pekan. Jangan khawatir.
Ada mesin cuci
dan pengering di sini.
Ini bukan sel penjara.
Lupakan saja. Kamu tahu
cara pakai mesin cuci?
Ayolah. Saya seorang manajer umum
di sebuah perusahaan IT.
[Ha-jin mendesah]
Itu tidak ada hubungannya dengan TI.
Jadi gimana?
Apakah orang-orang di sana baik?
-[suara gemerisik kertas]
-[musik yang termenung dimainkan]
Siapa peduli mereka baik atau tidak?
Aku tidak akan bertemu mereka lama-lama.
[menghela napas pelan]
Dengan serius,
bisakah kamu benar-benar kembali ke kantor pusat?
Berapa kali saya harus mengulanginya?
Aku hanya di sini sementara
untuk mendapatkan beberapa pengalaman
sebelum menjadi seorang eksekutif.
Sudah cukup omong kosongnya. Tutup saja teleponnya.
[Ha-jin] Oke. Baiklah.
Aku akan membuatkanmu
beberapa lauk lagi minggu depan.
Maaf, saya sangat sibuk minggu ini.
Pastikan kamu makan dengan baik, oke?
Oke.
Apakah Su-gyeom--
Panggilan berakhir
HA-JIN
[musik termenung berlanjut]
Mengapa dia begitu baik padaku?
Bagaimana bisa kau, dari sekian banyak orang, melakukan ini padaku?
Apa salahku?
[musik termenung berlanjut]
Kembali bekerja.
Anda tidak perlu mengantar saya keluar.
Jangan. Tak apa.
[menghela napas]
[musik termenung berlanjut]
BAEK JEONG-TAE
[musik memudar]
MELEBIHI TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG-ORANG
-[bernyanyi dalam bahasa Korea]
-[musik lembut dan sendu dimainkan]
[ban berdecit]
[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
[menghela napas, terengah-engah]
-[pintu tertutup]
-[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
Dengar-dengar kamu ditugaskan
ke pabrik, jadi aku dapat tas
AKU AKAN SERING MENELPON.
TERIMA KASIH UNTUK SEMUANYA, SU-GYEOM.
-[musik melankolis mulai terdengar]
-[nyanyian dalam bahasa Korea terus berlanjut]
[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
[musik menenangkan]
Sayang, ini.
Sesuatu untuk dimakan di dalam mobil.
Dan aku mengemas beberapa hal
yang biasa kamu makan di malam hari.
Pastikan untuk menyimpan sisanya di lemari es
segera setelah kamu sampai di asrama, oke?
Oke. Kamu berkemas banyak sekali.
-Tidurlah lagi. Tidak apa-apa.
-[Ha-jin] Baiklah.
Kamu bawa terlalu banyak.
Aku ikut denganmu.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Anda tidak perlu mengantar saya keluar.
-[musik melankolis mulai terdengar]
-[nyanyian dalam bahasa Korea terus berlanjut]
[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
[Nak-su] Go inside.
-[ayam jantan berkokok]
-[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
-[gonggongan anjing]
-[bunyi alarm]
[bernyanyi dalam bahasa Korea berlanjut]
-[musik mereda]
-[musik lembut terdengar melalui pengeras suara]
HARI BEBAS KECELAKAAN LAINNYA!
LATIHAN KESELAMATAN ACT
Sialan. [menghela napas]
Bagaimana Anda melakukan hal ini?
Dua, tiga.
[Nak-su clicks tongue]
-[musik lembut diputar melalui stereo]
-Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
IKUTI PROSES
IKUTI ATURAN
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Slogan keselamatan, siap!
Slogan keselamatan, mulai!
[para pekerja berteriak] Helm, cek!
Seragam, cek! Sepatu keselamatan, cek!
-Bagus, bagus! Keselamatan!
-[pekerja] Keselamatan, keselamatan, keselamatan!
[Nak-su] Kurang diragukan lagi…
[pekerja] Lebih banyak tekad!
[obrolan yang tumpang tindih]
[menghembuskan napas]
[musik lembut dimainkan]
[suara pintu berderak]
[mesin berdengung]
[terengah-engah]
TIM MANAJEMEN KESELAMATAN
PENERIMAAN, PEMBAYARAN
[mengejek]
[menghela napas]
30 Februari? Benarkah?
DAFTAR PERIKSA KESELAMATAN
Ya ampun, setengah hati sekali mereka?
Undang-Undang Daftar Periksa Keselamatan
, 2024
[mengerang]
Kebaikan.
Apa yang sebenarnya aku lakukan di sini?
[terkesiap]
Haruskah saya serius mempertimbangkan
untuk bergabung dengan perusahaan Sang-cheol?
[menghela napas] Sialan.
-[klik lidah]
-[ponsel bergetar]
Tn. BAEK JEONG-TAE
[Nak-su] Akhirnya,
balasan setelah dua hari penuh.
SAYA AKAN TETAP BERHUBUNGAN
TETAP SEHAT
[Jeong-tae] Oke, semoga berhasil.
[Nak-su] Baek Jeong-tae,
aku menghargai keputusanmu yang bodoh.
Tapi Anda adalah orang yang mengatakan kita harus
bertanggung jawab atas pilihan kita.
Mari kita lihat seberapa baik Anda bisa mengatasinya
Tim Penjualan ACT
kesulitan tanpa Kim Nak-su!
[telepon berdering]
Tidak, bukan itu... Astaga, tunggu sebentar.
Tuan Kim. Maksudku, Tuan Song. Itu Kukkiwon.
Mereka marah
karena alirannya terlalu bergelombang.
Apa yang kita lakukan?
[Ik-hyeon] Tuan Kim adalah ahli
dalam menangani hal-hal seperti itu.
-Haruskah aku meneleponnya?
-Apa yang sebenarnya kalian bicarakan?
Berikan padaku.
-[musik menegangkan dimainkan]
-[Sung-gu] Di sini.
Ini Do Jin-woo,
manajer umum Tim Penjualan ACT.
Koneksinya lambat?
Matikan modem dan nyalakan kembali.
-[musik berakhir]
-[telepon berdering]
Tidak berhasil? Kalau begitu…
-Cabut dan pasang kembali.
-[menghela napas dramatis]
-[yelps]
-[Jin-woo] Masih tidak berhasil?
-Tidak mungkin.
-Kalau begitu, cabut saja dan pasang kembali.
-[ragu-ragu]
-[musik unik dimainkan, memudar]
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Coba saja—Halo?
[berteriak] Satu orang pergi,
dan hanya dalam tiga hari,
kerja setahun menjadi sia-sia!
Kamu bilang kamu bisa mengatasinya!
Itulah sebabnya aku menugaskanmu
untuk memimpin Tim 1 juga!
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu!
ANALISIS KINERJA PENJUALAN
[musik memudar]
Terserah. Pergi saja.
-Dan kamu, punk!
-[musik unik kembali]
Bagaimana mungkin Anda bisa masuk ke
kantor direktur pelaksana dengan memakai sandal?
Apakah aku ini bahan tertawaan bagimu?
-Maafkan aku--
-Keluar!
Brengsek!
[menghembuskan napas]
-[menghela napas]
-[musik menghilang]
[bunyi telepon seluler]
[dering saluran]
[mengendus]
-[klik baris]
-Nak-su, apakah itu kamu?
[musik sedih dimainkan]
Ini aku, Jeong-tae.
Saya sangat menyesal, tapi…
sepertinya kami membutuhkan Anda
untuk kembali.
[Nak-su laughs]
Segalanya berantakan
tanpamu di sini.
-[tertawa]
-[musik berubah menjadi aneh]
Ayolah, Bung.
Kau mempermalukan dirimu sendiri.
-[tertawa kecil]
-[musik berakhir]
-[Bel pengumuman PA berbunyi]
-[mendengkur]
[suara wanita] Perhatian, semua karyawan.
Terima kasih atas kerja keras Anda pagi ini.
-[tulang retak]
-[erangan]
[suara wanita]
Waktu makan siang sampai jam satu.
Itu tidur siang yang nyenyak.
Kami harap Anda semua menikmati makan siang Anda.
Aku harus melanjutkan mimpiku
yang tertinggal.
[Ju-young] Waktunya makan siang!
[musik unik dan ceria diputar]
Ya ampun.
Anda terlambat!
Ayo! Cepat! [terengah-engah pelan]
[bergumam dengan acuh tak acuh]
-[pekerja] Tanda tangan di sini.
-[coretan pena]
[mengerang]
-Ayo! Aku terlambat!
-[Mesin truk menyala]
[para pekerja berteriak]
[musik yang tegang dan energik dimainkan]
[musik menenangkan]
YOGURT STROBERI
[Ju-young] Satu untuk setiap orang.
Permisi?
Saya bilang, satu untuk setiap orang.
-Masih banyak yang tersisa.
-[musik menegangkan dimainkan]
Beberapa orang makan terlambat
setelah shift kerjanya selesai.
Kita harus menyimpan sebagian untuk mereka.
[musik berakhir]
Kau tahu, aku tidak makan sup kemarin.
[musik unik dan menarik dimainkan]
Maaf?
Aku bilang aku tidak makan sup kemarin.
Sup rumput laut.
Bagaimana rasanya tidak makan sup kemarin?
membenarkan minum yogurt lagi hari ini?
[Nak-su] Dia ada benarnya.
[menghela napas, menarik napas tajam]
Kamu lihat…
Saya dari Tim Penjualan di kantor pusat.
Dan?
Apa?
[tertawa] Apa yang harus saya lakukan
dengan informasi itu?
Apakah kantor pusat menyuruh Anda
membawa dua yoghurt?
[mengejek]
Ada apa dengan sikap ini?
-Kamu masih anak-anak.
-Apa yang terjadi?
Apakah orang ini menyulitkan Anda?
"Orang ini"?
Aku tidak tahu.
Dia bilang dia dari kantor pusat,
jadi dia ingin yoghurt tambahan.
-Apa?
-Kapan aku bilang aku bisa punya dua?
karena saya dari kantor pusat--
Kamu termasuk tim yang mana?
Saya pemimpin tim Manajemen Keselamatan.
Saya mendemonstrasikan latihan keselamatan
pagi ini, ingat?
Anda berasal dari tim mana di kantor pusat?
-Apa yang terjadi?
-[pekerja 1] Pagi ini…
Kenapa kamu memberiku?
kesulitan seperti itu karena yogurt tambahan?
-[pekerja 2] Mungkin dia sembelit.
-[pekerja tertawa]
[pekerja 3] Dia mungkin mendapat dua
di kantor pusat.
-Biarkan saja dia punya satu lagi.
-[pekerja 4] Terserah.
-[pekerja 5] Biarkan saja dia.
-Astaga, kalian benar-benar tidak punya sopan santun!
Saya sudah bekerja di ACT selama 25 tahun.
25 tahun!
Aku seharusnya tidak dipermalukan
Karena punya yogurt ekstra!
Ini absurd.
[pekerja 6] Biarkan saja dia memilikinya!
-[pekerja 7] Biarkan saja!
-[pekerja 8] Berikan padanya!
-[Obrolan tumpang tindih]
-Konyol sekali. Aku tidak mau.
Ya ampun. Lupakan saja.
[celoteh tidak jelas]
-[pekerja 9] Saya hanya…
-[pekerja 10] Satu untuk setiap orang.
[pekerja 11] Saya kira mereka mendapat dua
di kantor pusat.
[musik firasat buruk diputar]
[Bel pengumuman PA berbunyi]
[musik berakhir]
[suara perempuan] Perhatian, semua karyawan.
Apakah Anda menikmati makan siang Anda?
Shift sore akan segera dimulai.
Silakan kembali ke tempat kerja Anda
dan bersiap untuk tugas Anda.
[musik lembut yang unik dimainkan]
[musik berakhir]
[anjing menggonggong]
-[menyeruput]
-[anjing menggonggong]
[Nak-su] Hariku dimarahi
karena yogurt ekstra
oleh seorang gadis yang cukup muda
untuk menjadi putriku akhirnya berakhir.
[ponsel bergetar]
Hm?
Song-hee!
[Song-hee] Maaf,
tapi di mana kamu menaruh kunci lemari itu?
Letaknya di bawah pot anggrek dekat jendela.
[Song-hee] Terima kasih.
[Nak-su]
Segalanya jadi sibuk tanpaku, ya?
Tuan Jung. Anggrek!
-Yang ini?
-[Song-hee] Apakah ada?
[Sung-gu] Ah!
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Dia seharusnya memberi tahu kita sebelum dia pergi.
Butuh waktu lama bagi kami untuk menemukan ini!
[Song-hee] Kenapa
dia meninggalkannya di sana?
[Sung-gu] Apa itu, Tuan Do?
[Jin-woo] Ini beli satu gratis satu.
-Silakan.
-[Song-hee berseru] Terima kasih!
Tuan Do, Anda mau yang mana?
-[Jin-woo] Aku ambil saja yang tersisa.
-[Sung-gu bernyanyi] Do Jin-woo!
-Do Jin-woo!
-[musik unik dimainkan]
-[celoteh riang]
-[karyawan bernyanyi] Do Jin-woo!
-[telepon berbunyi]
-[musik berakhir]
[anjing merengek]
-[menggonggong]
-[musik termenung dimainkan]
-[pekerja] Sampai jumpa!
-[obrolan yang meriah]
JANJI UNTUK BEKERJA DENGAN AMAN
PABRIK ACT ASAN
[Nak-su] Seperti air pasang surut,
para karyawan pergi satu per satu,
hanya menyisakan satpam, aku…
[serangga berkicau]
-[klik lidah]
-[anjing merengek]
[menghela napas]
-…dan si kecil ini.
-[anjing merengek]
[anjing merengek]
Oh.
-Ya ampun.
-[musik berakhir]
Semoga selamat malam.
[anjing menggonggong, menggeram]
[Dicari] Hmm?
Ada apa? [klik lidah]
[kentut anjing]
[suara dentuman pelan]
[berdeham]
Saya diberitahu bahwa setelah jam kerja…
-Kami semua keluar.
-[musik berirama pelan dimainkan]
-Jaga dirimu.
-[Ju-young] Kamu juga, Bibi.
Apa? Kamu bilang kamu keluar.
Maaf.
[menghela napas]
[Jeong-tae] Oke, semoga berhasil.
Apakah kantor pusat menyuruh Anda
membawa dua yoghurt?
[musik sedih dimainkan]
[berteriak]
[anjing menggonggong]
[Nak-su berteriak]
-[anjing bekerja]
-[mengerang pelan]
-[sighs]
-[Nak-su screams]
[mengantuk] Seharusnya kau biarkan saja dia
makan yoghurt itu.
[Nak-su berteriak]
[menggerutu, menjerit]
Ini salah. Ini tidak boleh terjadi.
Ini bukan akhir yang bisa diharapkan
bagi Manajer Umum Kim Nak-su,
orang biasa yang hebat dari Korea!
[berteriak]
-[musik berubah menjadi pelan]
-[para pekerja berteriak]
[pekerja 1] Cepat!
[pekerja 2] Lari lebih cepat!
[mengerang]
SATU BULAN KEMUDIAN
[aku ingin terengah-engah]
[musik berakhir]
[celana]
[pekerja 1] Kamu menumpuknya.
[pekerja 2] Tapi lucunya adalah…
[Dal-jae] Mi-ra,
kenapa kamu menggigit seperti itu?
-Kamu harus memakannya seperti ini.
-[Mi-ra tertawa] Terserah.
-[Ju-young] Kamu makannya gila-gilaan.
-[Dal-jae] Aku kelaparan. Kamu tahu, aku...
[celoteh tidak jelas]
[Mi-ra tertawa]
-[Mi-ra tertawa]
-[Ju-young] Pikirkanlah.
[Dal-jae] Kamu tidak mau? Biar aku saja. Sini.
[Jin-woo] Selesai.
Mulai sekarang,
jika Anda memiliki sesuatu untuk dilaporkan,
Katakan saja langsung.
Tidak perlu laporan tertulis.
Daripada membuang-buang waktu
pada font dan format,
datang saja temui aku.
Di mana pun yang cocok untukmu.
Bahkan bisa di ruang staf.
-[Jun-seop dan So-yeon] Ya.
-Dimengerti.
Tapi jangan di toilet.
Agak canggung.
-[tertawa terbahak-bahak]
-[tertawa kecil]
Sungguh menyedihkan, tapi lucu.
-Lelucon paling payah.
-Jangan berisik.
Saya tidak percaya kalau saya selalu benar.
Jadi, terkait dengan cara
tim terpadu kami dijalankan,
jika Anda memiliki saran
atau sesuatu yang ingin Anda diskusikan,
Jangan ragu untuk berbicara.
Saya siap mendengarkan.
Sekian. Terima kasih.
[Sung-gu berseru]
[Jun-seop] Ik-hyeon.
Saya pikir kita harus berkumpul
untuk makan malam tim.
-Bagaimana menurutmu?
-Kedengarannya bagus.
Bagus. [tertawa kecil]
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Oke.
Senang bisa bekerja sama dengan Anda. Saya
menantikan kerja sama Anda.
[Sung-gu menarik napas dalam-dalam]
Tuan Song, saya ingin menelepon hari ini
"Musim Semi ACT."
[tertawa kecil]
Apakah Anda mengatakan bahwa Tuan Kim adalah seorang tiran?
[mengetuk meja dengan tangannya]
"Jika Anda berhasil,
Anda akan menjadi seorang eksekutif."
"Jika kamu gagal, jabatanmu akan diturunkan!"
Hentikan. Apa kamu tidak percaya karma?
Oke.
Aku yakin kamu juga senang, kan?
Bukankah begitu?
[mengklik lidah]
Kami biasa membuang waktu tiga hari seminggu
untuk membuat presentasi yang hanya kami yang melihatnya,
jadi menyenangkan untuk menghemat waktu itu.
Lihat? Dia bersama kita.
Dia tidak ingin Tuan Kim kembali.
Tetap saja, aku merasa kasihan padanya. [mengerang]
Itu bisa terjadi pada siapa saja di antara kita.
Dan saya khawatir tentang
bagaimana dia harus menyesuaikan diri.
Oh!
Kalau begitu, Anda sebaiknya melakukan
perjalanan bisnis ke Asan bulan depan.
-Kamu bisa menyapanya.
-Ide bagus.
[Song-hee terkekeh]
[Ik-hyeon] Siap? Batu, kertas, gunting.
Tidak boleh gunting! Batu, kertas, gunting.
[musik unik diputar]
Saya bilang jangan gunting.
Semoga perjalananmu aman.
[musik berakhir]
-[kicauan burung]
-[suara musik lembut]
[anjing merengek]
[terengah-engah]
[tertawa kecil]
[mengklik lidah]
[terengah-engah]
[anjing menggonggong, merengek]
AKADEMI UJIAN REAL ESTAT GANGDONG
[menggerutu pelan]
[wanita 1 mendesah] Astaga.
[wanita 2] Ada apa dengan desahan itu?
[wanita 1 mendesah]
Saya benar-benar tidak mampu
mengikuti ujian ini untuk ketiga kalinya.
[wanita 2] Kenapa gelisah?
Lulus saja ujiannya.
Aku tidak bisa terus-terusan menggerogoti
pesangon suamiku.
Saya sungguh tidak boleh gagal kali ini.
Saya harus melewatinya kali ini juga.
Aku harus melakukannya. Tak peduli apa pun.
[wanita 1] Kita sekarang ada di halaman berapa?
-Halaman 114.
-[wanita 2 bergumam] Ini…
[musik lembut yang tegang dimainkan]
[menghela napas pelan]
Kata-katanya mudah, tetapi maknanya tidak.
Kalau begitu, hafalkan saja.
-[musik menghilang]
-[kuah kaldu menggelegak]
Oke.
-[menghela napas]
-[menggosok-gosok tangan]
Baiklah.
[musik termenung diputar]
[keluhan]
Brengsek.
Panas!
[menghela napas]
Astaga.
[tertawa kecil]
Kebaikan.
[tertawa]
[tertawa lebih keras]
[menghela napas pelan]
Panas!
[Mi-ra] Ayamnya terasa lezat
meskipun dingin.
Oh. Tuan Kim.
[Nak-su ragu-ragu]
Hai.
Apakah kamu sudah makan malam?
Tidak, belum.
[Ju-young] Oh…
AYAM GORENG KUNO
[menggerutu pelan]
Selamat makan.
[Mi-ra] Ayo kita minta Dal-jae
makan pizza dalam perjalanan pulangnya.
Mengapa dia bertanya?
-Aku kelaparan di sini.
-[perut keroncongan]
-[menghela napas]
-[musik lembut dan penuh perenungan diputar]
[menghembuskan napas]
[menarik napas tajam]
Seharusnya tidak ada lalu lintas.
[musik lembut yang membangkitkan semangat diputar]
[klakson mobil berbunyi]
[bunyi tombol pintu]
-[bunyi keypad pintu]
-Sayang?
[musik berakhir]
[musik lembut dimainkan]
[sendok berdenting]
Kenapa lama sekali?
Su-gyeom, kamu harus pulang lebih awal.
Itu saja!
[menggesek kursi]
-[mencium bibirnya]
-[musik menghilang]
[musik elektronik ceria dimainkan]
[Han-na menjerit dan tertawa]
-[Han-na tertawa]
-[Jeong-hwan berseru]
[obrolan yang tumpang tindih]
-[Ethan dalam bahasa Inggris] Ayo pergi!
-[Jack mengerang]
-[Han-na] Giliranku lagi!
-[Jack dalam bahasa Korea] Apa yang kamu lakukan?
Bekerja.
UNTUK DIHANCURKAN
BUDAYA PESTA YANG TAK BERGUNA
Selesai.
-[Laptop terbanting menutup]
-[Su-gyeom mendesah]
Saya akan melaporkannya ke CEO sekarang.
Sekarang?
Kami sedang berada di tengah-tengah pesta.
CEO-lah yang mengatakan
untuk tidak memisahkan pekerjaan dari bermain.
[Ethan berseru]
Bagus.
[tertawa]
[dalam bahasa Inggris] Cepatlah!
[Ash] Tunggu, tunggu.
-[dalam bahasa Korea] Kamu harus minum itu.
-Lagi. Lakukan lagi.
-[Ash tertawa] Kenapa?
-[Ethan] Lakukan lagi.
[Ash tertawa] Hei!
[Ethan tertawa]
-[Ash dalam bahasa Inggris] Cepatlah!
-[Ethan tertawa]
[Han-na terkikik]
[dalam bahasa Korea, lelah] Sekarang sudah jam 9.
Kenapa mereka belum pulang?
Di mana mereka?
[mengklik lidah, menarik napas]
[menghela napas pelan, mendecak lidah]
[bunyi telepon seluler]
[dering saluran]
[menghela napas] Dia bahkan tidak
mengangkat teleponnya.
[klik baris]
[Ha-jin berbisik] Halo, sayang?
-Hai.
-[Ha-jin berbisik] Ada apa?
[berbisik] Apa yang sedang kamu lakukan?
DISKON KURSUS INTENSIF
Kau lihat, aku…
Aku…
Aku sedang menonton film
bersama Ha-yeong. Film apa itu?
Kapan ini akan berakhir?
[Ha-jin ragu-ragu] Baru saja dimulai,
jadi mungkin sekitar pukul sebelas.
Ada apa?
[menghela napas]
Tidak, tidak apa-apa. Nikmati saja filmnya.
Oke. Naik taksi saja ke sini.
Maksudku, dalam perjalanan pulang.
[Ha-jin] Oke.
[ponsel berbunyi]
Dia bisa menontonnya bersamaku.
[Han-na terkikik]
[musik elektronik yang ceria
menghentak di latar belakang]
[ponsel bergetar]
[berteriak pelan]
[ponsel terus berdering]
AYAH
Ada apa?
[ragu-ragu] Tidak, tidak apa-apa.
[tertawa]
[tertawa terbahak-bahak]
[pesan suara] Orang yang Anda coba…
-[telepon seluler berbunyi]
-Ada rapat jam segini?
Pembohong sekali.
[menghela napas] Ya ampun.
[tombol pintu berbunyi bip, bunyi lonceng]
Oh?
Itu sepatu Ayah.
-[Nak-su mendengkur]
-Benar.
-[berbisik] Apa yang harus kita lakukan sekarang?
-[Ha-jin ragu-ragu]
-[berteriak, tertawa]
-[menjerit]
-[tertawa]
-Ya Tuhan, kamu mengagetkanku!
Kapan kamu sampai rumah?
Aku bawa ayam. Ayo makan.
Saya tidak begitu lapar.
Aku juga baik-baik saja, Ayah.
Benarkah? Kurasa sudah agak terlambat.
Saya akan membawanya ke Asan dan memakannya di sana.
Nggak mungkin. Ayo makan bareng.
-Tidak apa-apa.
-[Ha-jin] Kelihatannya bagus.
-Tidak perlu.
-[Ha-jin] Duduk.
Sudah lama kita tidak makan
camilan larut malam. Ayo makan.
-[soda dituangkan, berbuih]
-[musik lembut dimainkan]
Mari kita mulai.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Sudah dingin.
Ayam mereka biasanya enak.
[menghela napas pelan]
Sekarang Anda sudah di sini, Anda bisa membawa
pulang beberapa lauk pauk besok.
[Nak-su menggerutu]
Tidak apa-apa. Makanan kafetarianya enak.
Anda harus makan sehat.
Tidak apa-apa. Makanan di sana enak.
-Su-gyeom.
-[menghela napas]
Kamu ngapain aja?
Kamu pulang larut banget.
Hmm… kurasa begitu.
Apa yang saya lakukan hari ini?
Apa maksudmu?
[menghela napas]
[musik berakhir]
[Nak-su] Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
-Dua, dua, tiga, empat.
-[musik lembut diputar melalui stereo]
-[Nak-su] Lima, enam, tujuh, delapan.
-[klakson truk berbunyi]
[Nak-su] Satu, dua, tiga, empat.
-Tim Logistik!
-[Nak-su] Lima, enam, tujuh--
Kamu mau pergi ke mana?
[musik berirama pelan dimainkan]
Enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
-Ayo kita bongkar.
-Lima, enam, tujuh.
[Ju-young] Forklift datang!
Dua, tiga, empat.
[Ju-young] Bagus!
Turunkan. Kunci!
Satu dua tiga empat lima…
[mesin berdengung]
Kamu tidak punya penyumbat telinga?
-Apa?
-[Nak-su] Kamu tidak punya ini?
[dalam bahasa Vietnam]
Anda bisa kehilangan pendengaran Anda.
-Jadi, pastikan Anda memakai penyumbat telinga.
-[pekerja] Oh!
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
[dalam bahasa Korea] Ayo semuanya, makan es krim
dan segarkan diri.
Ayo mampir.
[pekerja 1] Waktunya ngemil!
[pekerja bersorak]
[pekerja 2] Saya kepanasan di sana.
Terima kasih.
-[obrolan yang tumpang tindih]
-[tertawa]
[obrolan riang]
-[musik aneh dimainkan]
-[pekerja 3] Terima kasih untuk es krimnya!
[pekerja] Terima kasih!
[obrolan tumpang tindih yang menarik]
Ayo datang dan dapatkan.
[pekerja 4] Terima kasih.
-[pekerja 5] Manis sekali.
-[Ju-young] Siapa lagi yang mau es krim?
Di Sini.
[celoteh tidak jelas]
[musik unik berlanjut]
[alarm berbunyi]
[Ju-young] Diameter luarnya kurang pas.
Kurangi sedikit saja.
-Lalu--
-Bukan suhu ekstruder.
Lakukan penyesuaian halus pada cetakan.
-[pekerja 1] Oke.
-[Ju-young] Bagus.
Baiklah. Saya akhiri sampai di sini.
[pekerja 2]
Kita hanya perlu memeriksa saluran pompa.
[Ju-young] Oke. Lanjutkan.
[Nak-su berdeham]
[musik berakhir]
Sudah waktunya pulang.
Anda tidak pulang, Bu Lee?
Maaf, apa itu tadi?
Ah… [berdeham]
Apakah Anda punya rencana untuk malam ini?
Apakah Anda bekerja lembur?
[menghela napas] Aku berharap.
Lembur dan shift tambahan ditunda.
-[berdeham]
-Kenapa kamu tanya?
Uh…
Jika Anda bebas,
apakah Anda ingin makan malam?
Atau minuman, jika Anda suka.
Rasanya kita belum banyak ngobrol.
Maksudku, belum pernah.
Hanya kita berdua?
Ya, kenapa tidak? [tertawa gugup]
Aku yang traktir.
Apa yang Anda sukai, Bu Lee?
Oh! Aku melihat sebuah tempat
di ujung jalan dari sini
yang menyajikan perut babi
panggang dalam toples gerabah.
Kalau kita lagi makan perut babi,
kenapa tidak kita makan di sini saja?
Kami punya pemanggang, penjepit, dan semuanya.
Di Sini?
-Maksudku…
-[pekerja] Ju-young!
Bisakah kamu datang ke sini?
Oke!
Datanglah ke
kantor Tim Manajemen Keselamatan pukul 7:00.
Saya akan menyiapkan segalanya.
Baiklah kalau begitu. [tertawa gugup]
-Sampai jumpa nanti.
-[Nak-su] Sampai jumpa.
[bergumam] Apa salahnya makan di luar?
-[Ju-young] Aku hampir lupa.
-Apa?
Kami punya segalanya kecuali daging.
Oh, dagingnya. [tertawa kecil]
Tidak bisa bertemu tanpa daging. [tertawa kecil]
Ini. Leher babi untukku.
-Sampai jumpa lagi.
-[Nak-su] Sampai jumpa.
[Ju-young] Aku datang!
[musik berirama unik dimainkan]
[bernapas dalam-dalam]
KEBERLIMPAHAN STARTUP
Masalah terbesar perusahaan ini
adalah kami memiliki rapat yang tak ada habisnya,
tetapi jarang menghasilkan
hasil yang produktif.
-Kebanyakan dari mereka hanya berakhir di tahap ide.
-[Han-na dan Jeong-hwan berbisik]
[Han-na dan Jeong-hwan terkikik]
-Itu kamu, kan?
-Bukan.
-Ayo. [tertawa]
-[Han-na] Fokus.
-[Ponsel bergetar]
-[Su-gyeom] Juga,
budaya berpesta secara sering
-telah melakukan lebih banyak kerusakan pada kita daripada--
-[ponsel bergetar]
[Jeong-hwan dalam bahasa Inggris] Hai, JJ.
Apa kabar?
-[Ethan dalam bahasa Korea] Ini JJ.
-[dalam bahasa Inggris] Kamu di Korea?
-[Han-na] Apa?
-[menarik napas dalam-dalam]
[dalam bahasa Korea] Ini menurunkan produktivitas,
-dan arahan perusahaan--
-Su-gyeom, maafkan aku. Sebentar.
Siapa yang luang malam ini?
Ini pesta mendengarkan DJ Kloud,
dan dia bilang dia bisa mendapatkan tempat duduk yang bagus untuk kita.
Oh, aku!
-[Jack] Aku!
-[Ethan] Kedengarannya keren.
[Jeong-hwan dalam bahasa Inggris]
Ya, lima orang.
-[dalam bahasa Korea] Bagaimana dengan Su-gyeom?
-Hmm?
CDO kita mungkin
sudah bosan berpesta untuk sementara waktu.
[Ethan tertawa]
-Apa maksudnya?
-Tidak ada maksudnya.
-[Jack terkekeh]
-Kamu benci pesta.
Itulah mengapa Anda memberikan
presentasi ini, bukan?
-Bukan itu maksudmu.
-[dalam bahasa Inggris] Maaf. Ya.
-Sampai jumpa.
-[ponsel berbunyi]
[Jack dalam bahasa Korea] Ini pasti menyenangkan.
-[Han-na berdeham]
-[musik termenung dimainkan]
Maaf sekali. Bisakah Anda melanjutkan?
Kepala Petugas Penghancuran kami.
[sekelompok orang tertawa]
[Han-na berbisik] Apa masalahmu?
[Jeong-hwan tertawa]
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa?
-[suara gaduh dari jarak jauh]
[Ethan terkesiap]
[mengejek]
Saya tidak dapat melakukan ini lagi!
CDO
KIM SU-GYEOM
[musik tegang dimainkan]
[Jack] Ada apa dengannya?
[sekelompok orang berseru bingung]
[musik memudar]
[ragu-ragu]
[Ethan] Oh.
[Han-na menjerit]
[musik termenung diputar]
-Jadi kamu berhenti?
-Ya!
Ini bukan cara yang tepat untuk mengundurkan diri.
Kamu adalah masalah terbesar.
-Dan kau, kau, kau, kalian semua!
-[Jack] Aku?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan di sini?
Bukankah kita akan bekerja?
Apa sebenarnya yang Anda maksud dengan "pekerjaan"?
Jelaskan secara spesifik.
Jangan suruh aku macam-macam.
Kamu nggak pernah spesifik soal apa pun.
Itu karena akulah
yang menentukan arahnya.
Hentikan omong kosongmu, dasar brengsek.
Aku sudah muak dengan omong kosongmu.
Aku akan terus menjalani hidupku,
jujur ​​pada diriku sendiri,
dan akar Korea saya.
Jangan meremehkan hal itu, berandalan!
Ada kehebatan di dalamnya.
-Baiklah, kehebatan itu--
-Diam!
[dalam bahasa Inggris] Ya, tuan.
[musik memudar]
-[mendesis]
-[Nak-su dan Ju-young berseru]
[Ingin] Oh!
[dalam bahasa Korea] Sudah siap, kan?
Haruskah kita mulai?
Oh.
[keluhan]
Mm!
[Ju-young] Lanjutkan saja.
[Nak-su] Maaf?
Tidak adakah sesuatu yang ingin kamu katakan?
Ah… [berdeham]
Dengan baik…
Apa rahasia kepemimpinan Anda?
Apa?
Saya juga pernah menjadi pemimpin tim
di kantor pusat untuk waktu yang lama,
tetapi Anda tahu bagaimana bawahan
tidak pernah berada pada halaman yang sama.
Mereka hanya mementingkan diri mereka sendiri.
Kau tahu maksudku, kan?
Saya tidak begitu yakin.
Saya perhatikan orang-orang di sini
tampaknya sangat mengagumi Anda.
Bagaimana menurutmu?
Katakan padaku. Apa rahasiamu?
Apakah Anda hanya menghujani mereka dengan pujian?
Lalu mendisiplinkan mereka
jika mereka melanggar aturan?
-Maaf?
-Maksudku...
Saya bertanya-tanya apakah Anda memiliki
filosofi manajemen Anda sendiri.
Bagaimana jika saya melakukannya?
[musik unik diputar]
Saya ingin tahu apakah saya bisa mendapatkan
tips cepat dari Anda.
Ah… Tips cepat?
[Ju-young menarik napas dalam-dalam]
Hmm…
[menarik napas tajam, mendecak lidah]
Pertama-tama… [menghela napas]
…satu atau dua kali sebulan,
Saya menjalankan klub buku dengan staf.
Sebuah klub buku…
Seperti buku Dale Carnegie berjudul
Cara Memenangkan Kawan dan Mempengaruhi Orang Lain?
-Ya.
-Ah…
Dan setiap kuartal, um,
kami mementaskan sebuah drama.
-Sebuah drama?
-Meditasi kelompok juga.
Begitu. Meditasi kelompok.
-Kamu bohong, kan?
-[meludah, tertawa]
[tertawa]
Anda pikir ini lucu?
Ya, saya bersedia.
-Astaga.
-[musik menghilang]
Kita tidak punya waktu untuk omong kosong itu.
Kita semua kelelahan.
Kita cuma mau mabuk-mabukan dan pingsan.
Carnegie… [tertawa]
Saya seniormu, dan saya sedang mencoba belajar.
Setidaknya yang bisa kamu lakukan
berusaha menjawab
saat saya bertanya sesuatu.
-Untuk apa Anda akan menggunakan saran saya?
-Bagaimana menurut Anda?
Saya akan menggunakannya saat saya menjadi
eksekutif di kantor pusat.
Anda akan kembali ke kantor pusat?
Tentu saja.
Kenapa? Kau pikir aku tak bisa?
Tidak, aku tidak.
[mengklik lidah]
Apakah Anda tidak tahu apa
posisi Anda sekarang?
Berdasarkan
Undang-Undang Hukuman Kecelakaan Serius,
tempat kerja dengan 100 atau lebih karyawan
diharuskan memiliki manajer keselamatan.
Tapi siapa pun orangnya,
mereka hanya perlu mengisi kekosongan itu.
-[berdeham]
-[Ju-young] Perhentian terakhir
untuk pekerja kantoran ACT yang digaji berlebihan
namun tidak memiliki keterampilan nyata.
-Di situlah Anda berada, Tuan Kim.
-[musik termenung dimainkan]
Maaf jika kedengarannya kasar,
tapi kamilah yang menanggung kerugian
setiap kali mereka mengirim orang yang bukan ahli ke sini.
Anda lihat ini?
Saya terluka tahun lalu
saat memuat kargo.
[Nak-su mendesah]
Lalu apa yang harus kulakukan? Katakan padaku.
Saya telah bekerja selama 25 tahun,
dan ini adalah pertama kalinya
Saya menghabiskan seharian
di tempat kerja tanpa melakukan apa pun.
Oke?
Aku tidak mau hanya berdiam diri.
Aku mau bekerja.
Jadi, beri tahu aku apa yang harus kulakukan.
Aku benar-benar tidak tahu. Tolong ya?
Saya tidak berbicara tentang memungut kotoran anjing
atau latihan keselamatan yang tidak ada gunanya.
Maksudku kerja nyata!
Tidak ada hal seperti itu.
Anda tidak perlu belajar apa pun,
dan kami juga tidak membutuhkan bantuan Anda.
Tetaplah bersikap rendah hati
dan pergi kapan pun kau mau.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
-Ayolah.
-[Ju-young] Oh.
Ada satu hal.
Karena ini musim panas,
Pastikan untuk mengganti
air minum anjing lebih sering.
Ini musim panas, bagaimanapun juga.
[menghela napas]
[serangga berkicau]
-[Benda berdenting]
-[Musik termenung terus berlanjut]
GAJI BERAKHIR
TAPI SEWA TIDAK
ACT CHICKEN
[musik berirama pelan dimainkan]
[menghela napas]
[Ju-young] Tetaplah rendah hati
dan pergi kapan pun kau mau.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
[mengerang]
[menghela napas]
Saya sudah lupa.
Ini adalah penurunan pangkat, pengasingan,
hukuman yang dimaksudkan
untuk membuatku berhenti sendiri.
[bergumam] Sudah waktunya untuk membuat keputusan.
[mengerang]
Apa ini?
[musik berakhir]
[musik yang menarik diputar]
14 MARET 2007
SAYA PIKIR SAYA DALAM MASALAH BESAR
Hmm?
23 MARET 2007
TIDAK ADA YANG BISA DILAKUKAN
18 MARET 2007
RINDU ANAK-ANAKKU
Ini adalah buku harian pengasingan.
[Su-gyeom lelah] Aku pulang.
[musik berakhir]
Apa yang sedang kamu lakukan, Ibu?
Mempelajari.
[musik yang tenang dimainkan]
Apakah kamu tidak bermeditasi?
Ini adalah bagian dari studi saya.
Oke.
[Ha-jin melantunkan] L, D, S, P,
P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
M, W, B…
PERSIAPAN UJIAN REAL ESTAT
PENGHENTIAN BISNIS
M, W, B, C, L, C, P.
-[mengklik lidah]
-[pintu tertutup]
[bernapas dalam-dalam]
17 JUNI 2008
MELANJUTKAN DIARI
MENGAPA SAYA HARUS MEMBERSIHKAN KOTORAN ANJING?
[tertawa]
Lama banget. Astaga!
… SEORANG BOS YANG MENDAPATKAN PEKERJAAN
MELALUI KONEKSI
[menarik napas]
17 NOVEMBER
HQ DIPANGGIL LAGI
SAYA MERASA BISA BERARTI LAGI
[musik lembut dan berani dimainkan]
[musik yang berani muncul]
Nama panggilan saya adalah "Amatani."
Ohtani dari baseball amatir.
[tertawa kecil]
Undanglah aku kapan-kapan.
Saya tidak tahu banyak tentang bisbol.
Saya hanya bermain sepak bola.
Saya juga bermain sepak bola.
Undanglah aku kapan-kapan.
Saya Haaland dari sepak bola amatir.
Sobat, aku pernah lihat kamu main. Haaland?
-Saya ikut pelajaran dan menjadi lebih baik, Bung.
-Kamu pasti atletis.
-Ayo main kapan-kapan.
-[telepon berdering]
-Benarkah?
-Ya.
Itu akan bagus sekali.
Tn. KIM NAK-SU
[ponsel bergetar]
-[Sung-gu] Permisi.
-Tentu.
[ponsel bergetar]
Tuan Kim! Halo.
[Nak-su] Halo, ini aku.
Apa kabar, Tuan?
[Nak-su] Cut the crap.
Kau terus merayu Do Jin-woo
sepanjang pagi ya?
Tentu saja tidak.
Seorang pria berprinsip
tidak melayani dua tuan, Tuan Kim.
[Nak-su] Lalu kenapa
kamu tidak menelepon selama sebulan?
Aku sibuk mempersiapkan pernikahan.
Pria memang harus menikah, kan?
[Nak-su] Baiklah.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Tentu saja. Apa pun. Silakan saja.
[Nak-su] Beberapa tahun yang lalu…
Ya.
[musik yang energik dan membangkitkan semangat diputar]
[menghela napas]
UJIAN LISENSI REAL ESTAT KE-17
-Ruang Ujian Satu ada di--
-Ke sana.
KE ARAH INI
MENUJU RUANG UJIAN LISENSI REAL ESTATE
[menghela napas pelan]
[sukarelawan] Ruang ujian
akan segera ditutup.
Silakan masuk ke dalam.
Ruang Ujian Satu ada di sebelah kiri.
Ruang Ujian Dua ada di sebelah kanan.
[musik menenangkan]
[Bel pengumuman PA berbunyi]
[suara wanita]
Kita sekarang akan memulai sesi pertama
dari Ujian Lisensi Real Estat.
Peserta ujian,
harap mengisi lembar jawaban Anda.
WAKTU SESI 1
: 100 MENIT
[pengawas] Anda boleh mulai.
[menghela napas]
[coretan pena]
[musik yang membangkitkan semangat muncul]
[menyeruput]
[peluit berbunyi]
[musik berubah lembut]
[ponsel bergetar]
Sudahkah Anda memeriksanya?
[mesin berdengung]
[bergumam]
Nona Lee, lihat saja dia.
[mengeluarkan suara mendesing]
[Dal-jae berseru]
[Bel pengumuman PA berbunyi]
[suara perempuan] Perhatian, semua karyawan.
Terima kasih atas kerja keras kalian pagi ini.
Waktu makan siang sampai pukul satu.
Kami harap Anda semua menikmati makan siang Anda.
Waktu makan siang!
[musik yang berani dimainkan]
[musik semakin intens]
[pekerja] Oh!
Semuanya bagus!
-Berikan padaku!
-Tanda tangani di sini.
[musik yang berani muncul]
[pekerja] Cepat!
[musik menenangkan]
[musik yang berani muncul]
Sudahkah Anda memeriksanya?
[musik memudar]
Ya, Tuan Kim.
Saya bertanya kepada seorang rekan di HR,
dan seperti yang Anda katakan,
hanya ada satu orang.
Seseorang yang kembali
ke kantor pusat dari pabrik.
[musik yang berani dimainkan]
Itu Direktur Eksekutif Sim Gang-hun.
Dulu tahun 2008,
dia mengalami hal yang sama seperti Anda.
Dia dikirim ke
Tim Manajemen Keselamatan Teknologi ACT,
kemudian kembali ke kantor pusat
dan bahkan menjadi direktur eksekutif.
[sepatu kets berderit]
[Sung-gu] Saya praktis memohon dan berhasil
mendapatkan informasi kontaknya.
Aku akan mengirimkannya kepadamu melalui SMS.
Ngomong-ngomong,
bagaimana Anda mengetahui hal ini?
KURANG KERAGUAN, LEBIH BANYAK TEKAD
[musik yang berani berlanjut]
[musik berubah menjadi mimpi]
-[musik berubah berani]
-[pekerja 1] Apa?
[pekerja 2] Apa yang terjadi?
[musik menenangkan]
[musik paduan suara halus dimainkan]
[pekerja 3] Pergi sana! Jangan!
[musik menjadi tegang]
[berteriak]
16 DESEMBER 2008
[Gang-hun] Setelah 182 hari di neraka ini,
[Gang-hun] Aku akhirnya kembali
ke markas.
Jangan kehilangan harapan.
Sekarang giliran Anda.
[musik tegang berlanjut]
[berteriak]
Aku tidak berlari mencari makanan.
[terengah-engah]
[Nak-su]
Dan itu bukan untuk mengalahkan gadis ini juga.
Saya mencalonkan diri untuk membuktikan
bahwa hukuman ini salah.
Jadi aku, Kim Nak-su,
dapat kembali sebagai Manajer Umum Kim
di ACT Group.
Itulah mengapa saya mencalonkan diri.
-[berteriak]
-[musik lembut nan melamun dimainkan]
-[Ju-young terengah-engah]
[menghembuskan napas puas]
[pekerja terengah-engah]
[celana]
Selamat makan.
Oh…
Dan Anda bisa mencuci mangkuk airnya
jika Anda sangat menyayangi anjing.
[mengejek]
Aku akan kembali. Tak peduli apa pun.
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
[anjing menggonggong]
[musik lembut berlanjut]
[musik berakhir]
[anjing merengek]
[terengah-engah]
[mengklik lidah]
[anjing menggonggong, merengek]
[musik lembut dan berani dimainkan]
[anjing menggonggong]
-[anjing menggonggong]
-[terkesiap]
[anjing menggonggong]
[musik berubah menjadi aneh]
[Nak-su] Kamu kecil… Kemarilah!
[musik aneh berlanjut]
[anjing menggonggong]
[musik memudar]
[musik berirama unik dimainkan]
[Jae-hyeok] Let's bring
Kim Nak-su back to HQ, sir.
Satu-satunya orang
yang bisa saya minta bantuan untuk ini
adalah Anda, Tuan.
-Sung-gu!
-Tuan Kim!
[Jin-woo] Tapi,
kamu harus memperlakukannya dengan baik.
Anda mungkin akan bekerja untuknya lagi.
Bawahan Anda yang rendah hati, Kim Nak-su,
ada di sini untuk menyambut Anda.
[tertawa]
[Sung-gu] Lagipula, tidak ada orang lain
yang bisa Anda andalkan di Tim Penjualan.
Bukankah seharusnya kamu berusaha lebih keras?
pada saat seperti ini untuk mengamankan karir Anda?
[Jae-hyeok] Pabrik Asan
adalah pertempuran terbesar Tim SDM tahun ini.
Tuan, kami butuh bantuan Anda.
[Nak-su] Ha-jin, I'm sorry.
Aku benar-benar kacau.
[berteriak]
[musik berirama pelan mulai terdengar]
[musik memudar]